[Music]
[Música]
Very good family how are you what's up
muy buena familia qué tal estáis qué
kids I hope you're
pasa ni chavalería espero que estéis
enjoying the day well I'm Javier
disfrutando del día bueno yo soy javier
Hibridas and I didn't know you and well this is
híbridas y no me conocía y pues este es
my secondary channel where I add salt in
mi canal secundario donde sumó sal
quick successions exact live streams
seguidos rapiditos directos exactos de
anyway subscribe you have a little
directo en fin suscribiros tenéis un
button that is completely free
botoncito que es completamente gratuito
very nice there red subscribe
muy bonito ahí rojito suscríbete
advertising and they help me a lot to grow
publidad y me ayudan muchísimo a crecer
we're not going to comment today on the salsa singer for
no vamos a comentar hoy el salsero por
which Dallas was trending
el que dallas estaba en tendencia
all night last night I couldn't
durante toda la noche anoche no lo pude
comment on it because well he took a bit of a
comentar por qué bueno que tome medio
break from live shows at night
que de descanso de directos en la noche
and I say a bit of a break because in
y digo medio de descanso porque en
reality he's still doing things I had
realidad sigue haciendo cosas tuve
everything preparing for London and so on I'll
preparando todo lo de london y demás ya
tell you about his other video later I'll give
os contaré ahora luego su otro vídeo
a little discount on the London song
descuento un poquito lo del tema london
that appears well it seems it hasn't been
que aparece bueno al parecer no se ha
delayed and we're going to talk about this no
[__] y vamos a hablar de esto no
Dallas was trending yesterday because he posted
dallas ayer fue tendencia porque puso
this tweet let's see what it's about
este tweet vamos a ver de qué trata
basically what it's about it's good
básicamente de lo que trata es bueno
this is a news story in which he talks about
esto es una noticia en la que habla de
an advertising campaign because it is
una campaña publicitaria porque es
even if it is against bullying and so on it's
aunque sea contra el bullying y demás es
an advertising campaign for which  I
una campaña publicitaria por la que me
imagine that he was going to go, he will have collected his
imagino que iba a ir habrá cobrado su
money, the one from hs, I have already done it, I knew it, I had already
dinero el de hs yo he hecho ya lo sabía
seen it months ago because well, you
ya había visto hace meses porque bueno
know that I have a
ya sabéis que yo tengo un canal del
gossip channel and all that and when I go into the
corazón y demás y cuando me meto en las
Telecinco pages 'sálvame' and all that, I
páginas de telecinco 'sálvame' y demás
always always get this
siempre siempre me sale me sale este
announcement that says well and well, what they are
anuncio de bueno y bueno pues lo que
pointing out here is that you do a campaign
señalan aquí es que hagas una campaña
against bullying and that you have added to
contra el bullying y te haya sumado en
bullying in the past,
el pasado al bullying
these are tweets from 2017, 2016, it really has
estos son tuit de 2017 2016 realmente
been a long time, okay, a long
hace muchísimo tiempo vale muchísimo
time, we are talking about 4 or 5 years. I
tiempo estamos hablando de 4 o 5 años yo
think that the last references in the
creo que las últimas referencias en los
last
últimos comentarios
harmful comments by ibai against dallas were in
dañinos de ibai contra dallas fueron en
2018, we are talking about almost four
2018 estamos hablando ya de casi cuatro
years, it is not a long time and well,
años no es mucho tiempo y bueno
really, I have a video that you can
realmente tengo un vídeo que lo podéis
see, okay, where he compiled a lot of
ver vale donde recopiló un montón de
more things than what dallas said in his
cosas más de las que saco dallas en su
video that ibai did, okay, he was going to go, he
vídeo que ibai le hizo vale que iba a ir
said about dallas,
dijo sobre dallas
I would not consider him a bully, Valley
yo no lo consideraría un acosador valley
or a bully, I consider it something much
o un acosador lo considero algo mucho
stronger, I consider a bully to be
más fuerte yo un acosador lo considera
a person who  continue continue and that he
una persona que sigue prosiga y que te
is participating in your lynching
está participando en tu linchamiento
but in a much more active way
pero de una manera muchísimo más activa
much more active than he participated
muchísimo más activa de la que participó
and bye bye bye I see it more like
y bye bye bye lo veo más como
looking for a family back in the day when he wasn't
buscando familia en su día cuando no era
famous and wanting to feel accepted
famoso y queriendo sentirse aceptado
like it happened to a lot of people
como le pasó a mucha gente entre los que
including myself and also that you saw that
me incluyo y también que tú veías que
everyone was saying those horrible things
todo el mundo decía esas cosas horribles
about this kid unfair of course we
sobre este chaval injusta por supuesto
have realized over time
que nos hemos dado cuenta con el tiempo
that they are unfair but you really believed that
que son injustas pero tú te creías que
you were messing with a
realmente te estabas metiendo con una
person who was bad who was all those
persona que era mala que era todas esas
things no then I rather see it as
cosas no entonces yo más bien lo veo eso
looking for a family to feel
por buscar la familia por sentirse
accepted in the group for growing up also you
aceptado en el grupo por crecer también
know that's what I see because for me a
sabes es lo que yo veo porque para mí un
stalker is something worse I consider that
acosador es algo peor yo considero que
Dallas focuses a lot on
dallas se centra mucho en
canceling not to mention fumigating people
cancelar no digamos en fumigar a gente
who may have done things wrong because I'm
que a lo mejor ha hecho cosas mal porque
not justifying it in fact here
no lo estoy justificando de hecho aquí
I have a video where I show many
tengo un vídeo donde muestro muchísimas
more things than Dallas with his
más cosas de las que dallas a con su
video of things that I tell him and go to him
vídeo de cosas que le digo y vaya a él
but it's not that it's that after
pero es que no es eso es que después de
making this video  We still find
hacer este vídeo todavía encontramos
many things it's worth it but for me a
muchas cosas más vale pero para mí un
stalker for me a stalker is someone who is
acosador para mí un acosador es alguien
more sick for example than doing
que más enfermos por ejemplo que hacer
something letting them do this was tremendous taking
algo dejarlos hacer esto era tremendo
advantage of federal directs of six
aprovechar federal directos de seis
hours to call him a pedophile to
horas para llamarlo pedófilo para
call him an abuser
llamarlo maltratador
then direct are many directs
después directo sean muchísimos directos
another direct of 34 hours they bought
otro directo de 34 horas se compraban
the books from Dallas to break him down and look for
los libros de dallas para desmenuzarlo y
the hair the leg the chicken to
buscarle el pelo la pata la gallina para
see if he got involved with the
ver si se metía con la falta de
spelling mistake to see if he could sharpen
ortografía para ver si le sacaba punta a
any line it's incredible
cualquier renglón está increíblemente
that later it turned out that it had to be
que luego resultó que se tuvo que
understood because he had indeed flirted
entender porque él sí que había ligado
with girls under 14 years old it created in
con niñas menores de 14 años creó en
flipas flipa flipa the shame and these
flipas flipa flipa la vergüenza y esto
are people that I would give
son gente a la que yo sí le daría
escraches to if they were the ones focused
escraches si fueran a las que se centra
on I don't know if it's because of the repercussions I
en no sé si por la repercusión me
imagine it will be because they are people like
imagino que serán porque son gente como
ibai who explode at the moment and are
ibai que revientan en su momento y son
older but the thing is that I tell you it's not to
más grandes pero es que ya te digo ya no
take away weight from the things I
es por quitarle peso a las cosas que
say and vice versa they were very ugly
digo y vice que estuvieron muy feas
they were horrible in fact I tell you
estuvieron horribles de hecho ya os digo
watched this video if you want because there
miraron este vídeo si queréis porque
were really horrible things in a
hubo cosas realmente horribles en un
podcast like that they accused him of cornering
podcast así que lo acusaron de acorralar
children they made jokes about pedophilia in
niños hacían bromas con la pedofilia en
short
fin
very ugly things because he doesn't apologize to
cosas muy feas porque no se disculpa con
the dalai I think man I think there has to be
el dalai yo pienso que hombre yo pienso
a reason I don't know
que tiene que haber un motivo no sé por
why he doesn't tell it but there has to be a
qué no lo cuenta pero tiene que haber un
reason why he doesn't apologize because
motivo por el que no se disculpe porque
I see that it would be very sensible on the
yo veo que sería de tener mucha cabeza
part of baile to be intelligent since he
por parte de baile ser inteligente ya
hasn't participated again in
que no ha vuelto a participar en
insulting dallas because the truth is he hasn't
insultar a dallas porque la verdad no ha
participated again for a long
vuelto a participar de hace un montón de
time and such
años y tal
I think it would have been very intelligent maybe
yo creo que hubiera sido muy inteligente
then apologize and such and they
a la mejor pues disculpas y tal y te lo
get rid of him and if the wing keeps
quitan de en medio y si el ala sigue
attacking you now the one who makes a mistake you
atacando te ya el que mete la gamba el
understand why he doesn't apologize well there
me entendéis porque no se disculpa pues
could be several reasons maybe he
puede haber varios motivos puede que
receives cult because I continue to think badly
recibir culto porque siga pensando mal
of him maybe he doesn't apologize because
de él puede que no se disculpa porque
the videos in which dallas has exposed
los vídeos en los que dallas ha expuesto
ibai and has attacked ibai well in
a ibai y ha atacado a ibai pues
the most appropriate ways well he's not going
a las formas más oportunas pues no se va
to apologize after he made those
a disculpar después de que ha hecho esos
videos I think there could be  also
vídeos yo creo que puede haber también
a little bit of the part where he doesn't
un poquito de parte en la que no se
apologize influenced by the environment like
disculpe influido por el entorno en plan
the people he hangs out with and so on
por la gente con la que se junta y demás
I think the shots may go there a bit too
yo creo que pueden ir por ahí un poco
but well he'll know
los tiros también pero bueno él sabrá
his reasons he'll have the important thing for me
sus motivos tendrá lo importante para mí
is that he doesn't do it again that
es que no lo vuelva a hacer que estarían
an apology would be nice yes but it's a
bien una disculpa sí pero que queda un
bit of a return to being or rather it's compatible
poco la vuelta a ser o sea es compatible
that now I accept an anti-
que ahora acepte una campaña contra el
bullying campaign in the first place because an
bullying en primer lugar porque una
advertising campaign and they offer it to you and
campaña publicitaria y te la ofrecen y
you why are you going to reject it because you
tú porque la vas a rechazar porque te
messed with someone 4 or 5 years ago
has metido con alguien hace 4 o 5 años
or rather a campaign from a
o sea realmente viene una campaña de una
brand comes and hey look we want this
marca y oye mira que queremos esta
campaign you have to say this you're not going to
campaña tienes que decir esto tú no vas
take it and no because four years ago I
a [__] y no porque hace cuatro años que
understand Dallas I understand Dallas
entiendo al dallas entiendo al dallas
because if I found that a
porque yo si me encontrase que una
person who has messed with me and who
persona que se ha metido conmigo y que
has participated in the lynching when
ha participado en el linchamiento cuando
I was having a really bad time in those
yo lo estaba pasando muy mal en esos
years already participates in things like making fun of the fact that he
años ya participan cosas como burlarse
follows me on the channel making fun of the fact
de que me sigue en el canal burlarse de
that they want to put me in jail
que me quieran meter en la cárcel
unjustly and now he sees me doing
injustamente y ahora me lo ve haciendo
an anti-bullying campaign well I
una campaña contra el bullying pues se
forget a  a little bit the 45 years have passed
me olvida un poco los 45 años han pasado
and yes I would post this type of tweets
y sí que pondría este tipo de tweets
surely being honest family okay
seguramente siendo sincero familia vale
being honest I understand both sides
siendo sincero entiendo las dos partes
here is it compatible that ibai do this
aquí es compatible que ibai haga esta
campaign if I already told you I mean all in
campaña si ya os digo o sea todos en la
life we ​​have made mistakes, me
vida hemos cometido errores yo el
first all of us have made mistakes we have
primero todos hemos cometido errores nos
crossed the line with someone at
hemos pasado de la raya con alguien en
some point we have done things that we
algún momento hemos hecho cosas de las
may later regret or we have
que luego nos podemos arrepentir o hemos
done unfair things okay the question is
hecho cosas injustas vale la cuestión es
that for me it was going there because I don't want them to
que para mí iba ahí pues no les quiero
go back
la vuelta hace
not the way back that an
no la vuelta que estarían bien unas
apology would be nice yes or at least that they give
disculpas sí o por lo menos que dieran
the reasons why not do it okay but oh
los motivos porque no lo hace vale pero
well anyway families I can't say more
bueno en fin familias no puedo decir más
I understand here at this part I understand both I understand
yo entiendo aquí en esta parte entiendo
both I understand
las dos entiendo a las dos entiendo las
both the people who are telling the
dos la gente que le está diciendo a la
shut up the ass I'm
cerra el [__]
not going to read it or I don't think Funes and
no lo voy a leer o no creo que funes y
Vice are are are are please
vice está se está se está por favor
talk about me and Vice please talk about me
habla de mí y vice por favor habla de mí
and Vice please talk later here
y vice por favor habla después aquí la
people also there are people who see it as
gente también hay gente que ve como que
Dallas seeking fame at the expense of nothing
dallas buscar la fama a costa de by nada
I think that Dallas is really
yo creo que realmente a dallas le
bothered I think  that he really doesn't do it
molesta yo creo que realmente no lo hace
to seek fame or to seek a
por buscar fama ni por buscar una
response and vice because he's not going to get it he's afraid of
respuesta y vice porque no la va teme el
trying to cancel him I don't think it's true let's be
por intentar cancelarlo yo no creo que
realistic
sea a ver siendo realistas
trying to cancel ibai is not going to
intentar cancelar a ibai no te va a
work I think he does it to try to
salir yo creo que lo hace por intentar
expose him to his followers with
exponerlo con sus seguidores con los con
his own followers dallas with his
sus propios seguidores dallas con su
community look at this guy the things he
comunidad mirar este tipo las cosas que
did to me and now look okay I'm
me hizo y ahora mira vale
talking about hypocrisy the history of
hablo de hipocresía la historia de
youtube
youtube
don't wait this is not the guy who took out a
no espera este no es el vato que sacar
tweet from five or six years ago stupid
tweet de hace cinco o seis años estúpido
as a person who has experienced bullying
como persona que ha vivido el bullying
very closely I find it insulting that
muy de cerca me parece insultante que
this guy considers that five tweets is
este tío considere que cinco tweets sea
bullying this guy has no
hacer bullying este tipo no tiene
limits at all let's see family as I
límites para nada a ver familia ya os
tell you we are not going to justify the tweets
digo tampoco vamos a justificar los tuit
and vice because they were not bad I do not
y vice porque no estuvieron mal no lo
consider him a bully nothing further from
considero un acosador nada más lejos de
reality okay but to justify it there are
la realidad vale pero justificarlo
not many he said many things
tampoco hay muchos dijo muchas cosas
okay it's not that he was doing
vale no es que él estuviera haciendo
bullying as such he alone okay it's not
bullying como tal él sólo vale no es
bullying
bullying
but he did participate in global bullying he
pero sí que participó en el bullying
participated family that's like that I also
participó familia eso así yo también
participated and many others have participated
participe y muchos otros ha participado
some have excused others not what do you
algunos han disculpado otros no que
think dallas should turn the page
creéis que dallas deba pasar página
well I understand that  He has his things, it's
bueno entiendo que él tenga sus cosas
okay, wherever he has his things with the
vale de donde él tenga sus cosas con la
people who have done something to him or whatever,
gente que le ha hecho algo o lo que sea
for me personally I
yo para mí personalmente
consider that maybe he focuses too much
considero que a lo mejor se centra mucho
on people who have done less to him than
con gente que le ha hecho menos que
others who have done more to him but this is
otras que le han hecho más pero esto es
a personal opinion, these like for
una opinión personal estos como por
example when he made this
ejemplo cuando hizo el
video that he made, not in being I see that
vídeo este que hizo no en estar veo que
you say well okay, let it be vented by
tú dices bueno vale sea desahogado a
shouting but there are screams and insults and
gritos pero hay gritos e insultos y
everything else of all the things that he said that
demás de todas las cosas que dijo que
were wild okay I can understand
fueron salvajes vale lo puedo entender
that he would have done it with other people
que lo hubiera hecho con con otra gente
for example here on my secondary channel
que por ejemplo es que aquí en mi canal
we have exposed many
nosotros hemos expuesto a mucha gente
more sick people and people who are sick
más enferma y gente que está enfermita
with Elba, the people from forums, Enrique
con elba la gente de foros enrique
having, so for me those
teniendo entonces yo para mí esos
comments and what he did in that video
comentarios y eso que hizo en el vídeo
I would have seen it more
aquel yo lo hubiera visto más
justified if he had done it with those
justificado si lo hubiera hecho con ese
types of people, not for another type of, that he
tipo de gente no por otro tipo de que
would have chosen another
hubiera elegido otro
objective but well I don't know his reasons he
objetivo pero bueno no sé sus motivos
will have nothing is said because he doesn't want to
tendrá no se dice nada porque no quiere
make videos burying him and he wants to
hacerle vídeos a enterrando y quiere
do it to people who do have a name, I do
hacerse a la gente que sí tenga nombre
n't know if it's because what was said to him hurt him badly
no sé si es que la dolió mal lo que le
and bye what they said to him
ha dicho y bye que lo que le han dicho a
Okay, for others, but hey family, I'll be
otros vale pero bueno familia os estaré
reading you in the comments box,
leyendo en la caja de comentarios
tell me what you think about this topic and
decirme qué opináis sobre este tema y
nothing, of course, with respect, okay, and we'll
nada por supuesto con respeto vale y nos
see each other in the next video, which will be
vemos en el siguiente vídeo que será
in a little while, a hug
entre un ratito un abrazo
[Music]
[Música]